❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(8)
හොඳයි,
මර්ෆිගේ නීතිය වගේ දෙයක්?
ඔව්, මම කියන්නේ නීතිය, පාලනය, පාලනය.
ලෝකයේ
ඒ අමුතු නීති තියෙනවා
නීතිය යනු කුමක්ද?
ඒ සියල්ල අහම්බයක්.
එවැනි නීතියක්
එය ඇත්තටම පවතින්නේ නම්?
ඒ භයානක ශාපය
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව අනුගමනය කරන
කෙනෙකු සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද ?
(8)
හා, එහෙනම්
ඒ පුද්ගලයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඇද්ද?
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මරණයේ නීතිය
ශාපයක් මෙන් අනුගමනය කරන පුද්ගලයෙකු සිටී.
මම ඒ නීතිය දැනගෙන හිටියා නම්,
මට ඒක කඩන්න බැරිද?
එහෙනම්, අපිට ඒ ශාපයෙන් ඒ පුද්ගලයාව
බේරගන්න බැරිද ?
ජූන්ග්යොක්
ඔබ
ඔයා හිතනවද මායාකාරියන් ඉන්නවා කියලා?
මෙම මාලිගාව තනිවම
උසයි
ග්‍රිම් සහෝදරයන්ගේ සුරංගනා කතා
එය 'රපුන්සල්' චිත්‍රපටයේ පසුබිම ද වේ.
මායාකාරියගේ ශාපය නිසා...
මම එළියට
යන්නේ කලාතුරකින් .
ලෝකයෙන් වෙන් වී ඇත.
මම මෙහි ජීවත් වෙමි.
මට කාවවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ,
කාටවත් මාව මුණගැහෙන්නත් බැහැ.
මට ලබා දී ඇති අවම නිදහසේ අවකාශය
මම මාවම සීමා කරගත් මේ අවකාශය
සමහර විට
මට දැනෙන්නේ මම හිරවෙලා වගේ.
එය සිදුවන සෑම අවස්ථාවකම, මම නැවත සිතමි.
ඒකට කමක් නැහැ
මම හොඳින්.
- අපි ටියොක්බොකි කමුද?
- ඔව්, ඒක නම් සුපිරි!
කුඩා කල සිටම, මා වටා
බොහෝ විට අමුතු දේවල් සිදු විය.
එක, දෙක, තුන, හතර
♪ සින්ඩරෙල්ලා තරුණ විය ♪
♪ මගේ දෙමව්පියන් අහිමි වීම ♪
♪ එයා කිව්වා එයාගේ කුඩම්මා සහ අක්කලා එයාට විහිළු කළා කියලා ♪
♪ ෂබා ෂබා අයිෂාබා ♪
♪ ඇය කොච්චර ඇඬුවද? ♪
♪ 1980 ගණන් ♪
♪ ෂබා ෂබා අයිෂා… ♪
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, පාක් මි-ජියොන්ග්, ඔයාගේ දිව එළියට දාන්න!
- හේයි!
- ඔයා මොකද කරන්නේ!
- ආ, හේයි!
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ!
දරුවා
මෑන්හෝල් එකකට වැටී බරපතල තුවාල ලැබීය.
අහ්, මිජොං
හෙට සුදු දිනය කියලා ඔයා දන්නවද?
මෙන්න, මේක ගන්න. ඒක කැන්ඩි.
කොහෙත්ම නැහැ
මම හිතුවේ ඒක අහම්බයක් කියලා.
ශිෂ්‍යයා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
♪ ස්වාමින් වහන්සේගේ
ප්‍රේමය මල් පිපෙයි ♪
♪ ඔබ මා දයාවෙන් වැළඳ ගන්නවා ♪
♪ සෑම දිනකම, මම හුස්ම ගන්නා සෑම මොහොතකම ♪
ඔබ මගේ හදවත සනසනවා ♪
ස්වාමීන් වහන්සේගේ කරුණාවන්ත හස්තය ♪
♪ ඔයා හැමවෙලේම හොඳ දේවල් දෙනවා ♪
ආහ්, ආහ්, මිජොං.
ඔහු මගේ නම කිව්වා.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
නැහැ, මම මේක ලිව්වේ,
ඒක ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
නෑ, ඒක ගන්න. ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
මම සෝල් වලට යනවා.
මට කොරියානු විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට අවසර ලැබුණා.
සුභ පැතුම්!
ආ, ආ
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ පාරත් පන්තියේ පළවෙනි තැන ගත්තා කියලා.
ඔව්, මම ඒක කළා, නමුත්...
තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න,
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරන්න.
අපිට කවදාහරි එකට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මගේ ලකුණු එක්ක
මට ඒ මට්ටමට එන්න අමාරුයි .
නමුත් ඔයා කොහොමත්
සෝල් වල විශ්වවිද්‍යාලයට එන්නයි යන්නේ .
ආහ්, එහෙනම් ඒ කාලේ...
- ඔප්පා
- හ්‍යුන්ග්!
ඉක්ජොං යනු වැඩිමහල් සහෝදරයාය.
- ඒකෙන් එළියට ගන්න!
- හේයි! අහ්, ඇයි, ඇයි?
- ආහ්, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හහ්?
- මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට හෝනට් එකක් හැප්පුනා.
හහ්, බඹරුන්ද?
නෑ, ශීත ඍතුව මැද බඹරුන්ද?
මේ මොනවද මේ වෙන්නේ? මොහොතක් ඉන්න.
ආ...
වැඩිමහල් සහෝදරයා වහාම
රෝහලට ගෙන ගොස් ප්‍රතිකාර ලබා දෙන ලදී.
ඒ වගේම මම අලුත් අධ්‍යයන වාරයට
ගමෙන් ගියා නිසා
මට ඒක තවත් බලන්න බැරි වුණා.
මම ඒක ඉගෙන ගන්න සල්ලි දුන්නා.
ඔහ්, පාර්ක් මි-ජියොන්ග් අපේ පන්තියේ ඉන්නවා වගේ.
හේයි, ඇත්තටම.
මම නොපැමිණීමට හේතුවක් සොයා ගත්තා.
- හේයි, ලී මින්-හෝ
- හහ්?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
හදිසියේම?
මගේ ඇස්වලින් මී පැණි බිංදු බිංදු වැටෙනවා.
මම?
ඔව්, ඔයා! ඒක නම් පව්.
ආ! හේයි, හේයි...
ඔයා හැමදාම මට මෙහෙමයි සලකන්නේ.
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා හිතනවද මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
ඒක කුඩු වෙලා වගේ පේනවා.
ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඉක්ජොංට තුවාල වුණු වෙලාවේ ඔයා
එතන හිටියා නේද?
අහ්?
ආහ්, පල්ලිය ඉස්සරහා
ඒ කාලේ ඔයා ඉක්ජොං එක්ක මොනවද කතා කළේ?
ආහ්, හොඳයි...
ඉක්ජොං ඕපා
ඔයා නිසා රිදුනේ ඔයා නේද?
හරිද?
අහ්?
ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඒක එපා වෙලා නැද්ද?
මිජියොන්ග් මොකද කළේ? අහන්න.
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඒ මිනිහා සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා
සෝල් වලට ගිහින් අවුරුදු ගණනාවක් ගත වෙලා.
ඔහ්, කිම් ජියොන්ග්-හ්වාන්, ඔයා නියම මිනිහෙක්!
එය හොඳයි
යටතේ…
එය ආහාරයට ගත හැකිද?
ඔව්, ඒක රසයි.
අහ්
පාසල දරාගත හැකිද?
පාසල් වර්ෂය වෙනස් වීමෙන් පසු
ඔබට මිතුරන් ඇති වුණාද ?
නිකන්... හොඳයි...
මම තවම කතා කරලාවත් නැති ළමයි ටිකක් ඉන්නවා, ඉතින්
ඇයි,
ඔයා එක්ක පල්ලි ගිය ඩේ-ඉයුන් එකම පන්තියේ නෙවෙයිද?
ඒ, තැපැල් ස්ථානාධිපතිවරයාගේ දියණියයි
ඒත් අපි දෙන්නම එකම පන්තියේ.
ඒක ඒ වගේ.
මිතුරන්ට සෑම දිනකම යහපත් විය
හැක්කේ කෙසේද?
රණ්ඩු වෙන්න, සමාදාන වෙන්න, ආයෙත් රණ්ඩු වෙන්න -
යාළුවෝ කියන්නේ එහෙම තමයි නේද?
කාලය ගෙවී යත්ම
මිත්‍රත්වයද ගොඩනැගේ.
හරි
හැම වෙලාවෙම පාඩම් කරන්න එපා;
ළමයි ඒකට අකමැති වෙයි.
මිනිසුන්ට මිතුරන් ද සිටිය යුතුය.
දියණිය
සුබ උපන් දිනයක්
මම තෑග්ගක් වෙනුවට සල්ලි දැම්මා, හරිද?
ඒකට කමක් නැහැ
ස්තූතියි තාත්තේ.
ඔයාගේ යාළුවන්ටත්
රසවත් කෑම වලින් සංග්‍රහ කරන්න, හරිද?
ඒ විදියට, වටේටම හොඳයි.
පාලකයා
තාත්තා
මම නිසා,
අපිට හැම වෙලාවෙම අම්මගේ අනුස්මරණ උත්සවය පවත්වන්නවත් බැහැ.
සමාවෙන්න
දියණියගේ උපන්දිනයට පාරම්පරික චාරිත්‍ර ඉටු කරන්නේ කවුද?
මට
අපේ මිජියොන්ග් වඩාත් වැදගත්
අම්මට ඒක ඇහුනොත් රිදෙයි.
මාව බිහි කරන්න හදද්දිම මගේ අම්මා නැති වුණා.
ඉතින්, මගේ උපන්දිනය
ඇත්තටම මගේ මවගේ මරණ සංවත්සරයයි.
මම කලකිරිලා වගේ නෙවෙයි...
ඒකයි මට කල්පනා වෙන්නේ කවුද
ඔයාට මෙච්චර හදිස්සියෙන් යන්න කිව්වේ කියලා.
තාත්තා
අම්මේ, මට හොඳට සලකන්න, එතකොට මාව කොන් කරලා කියලා දැනෙන්නේ නැහැ.
එබැවින්
ඒ කරදර තදින් අල්ලගෙන ඉන්න, හරිද?
පාසල
පුරාම ආහාර විෂවීමක් සිදුවෙනවා වගේ .
මගේ පන්තියේ විතරක් කොල්ලෝ
දොළොස් දෙනෙක් ඒක අල්ලගත්තා.
ශිෂ්‍ය කටයුතු ගුරුවරයා හේතුව සොයමින් සිටී.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
හැමෝම, ගිම්හානයේදී ආහාර ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ගොඩක් යාළුවෝ නැති නිසා
මනෝභාවය ඕනෑවට වඩා සජීවී වෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා .
- ඔව්
- ආහ්, ඔව්, ඒක අමුතුයි.
වාව්, ආහාර විෂවීමක්ද?
මේ තරම්ද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
කොල්ලෝ විතරයි
අහුවුනේ වගේ. ඒකට මොකද වෙන්නේ?
පාසලේදී
අනතුරු අසාමාන්‍ය ලෙස නිතර සිදු වූ අතර,
තුවාල ලැබූවන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් පිරිමි සිසුන් ය.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අහ්, ජියොන්ග්වාන්
මට කුඩයක් තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා
මම වැස්ස නතර වෙනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේක නවතියි කියලා ඔයා හිතනවද?
එහෙම කරන්න එපා, අපි ඒක එකට පාවිච්චි කරමු.
නැහැ, මට පහරක් අරගෙන යන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා ඔහොම කර කර හිටියොත් ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔයා හැමදාම
බස් එකේ යනවට වඩා ගෙදර යන්නෙ පයින් නේද?
ඇත්තටම මමත් ඇවිදිනවා.
මමත් ඔයාගෙ ගෙදර තියෙන දිශාවෙමයි.
හා ඇත්තම ද?
අපි යමු
නමුත් ඔබ සැමවිටම
මෙතරම් දුරක් පයින් යන්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ මෙය කරන්නේ බස් ගාස්තු ඉතිරි කර ගැනීමට
නොවේ .
නැහැ, මම ඇවිදින්න කැමතියි.
ආහ්, ඔයා ඇවිදින්න ආසද?
හහ්? සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
නැත
මම
මගේ ගෙදරින් තව ටිකක් එහායින් ඉන්නේ.
ඔබට තව කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
මගේ ගෙදර මේ පැත්තේ නෙවෙයි.
අහ්?
ඒක තියෙන්නේ පාසලේ ඉඳන් අනිත් පැත්තේ.
ඒත් ඔයා ඇයි මෙතනට මෙච්චර දුර ආවේ...
ඔයා දන්නවද,
මගේ පන්තියේ ළමයින්ට ආහාර විෂ වුණාම?
ඇත්තටම, ඔයාගේ නම ආවා.
මගේ කතාව?
ඔව්, හැම කොල්ලෙක්ම එහෙම කරනවා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, ඒ වගේම හොඳට ඉංග්‍රීසි කතා කරනවා.
ඔබේ ඉංග්‍රීසි පන්තියේ
මම නැඟිට ඉදිරිපත් කිරීමක් කළ විට පවා
මගේ පන්තියේ පිරිමි ළමයින්
ඇස්වල හදවත් ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට කැමති කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ජියොන්ග්වාන්
මේක ලියලා ඇතුලට යන්න.
මම යන්නම්
ජොන්ග්වාන් එදා
මාව මුණගැහුනේ නැත්නම්
ඔහු මිය ගියා විය හැකිද?
ජොන්ග්වාන්ගේ මරණයෙන් පසු
මට තේරුම්ගත නොහැකි වරදකාරී හැඟීමකින් පීඩා වින්දා.
ඔහු කතා කරන එක අඩු වෙනවා.
මම මිනිස්සු හමුවෙන්න බය වුණා.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්
ඇයි ඔයා තනියම කන්නේ?
මට සමාවෙන්න…
නැත
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් මම මුලින්ම යන්නම්.
දැන්, මම කියනවා, 'එක, දෙක, තුන' කියලා.
හරි, එකක්...
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මගේ කකුල රිදෙනවා.
අහ්
හරි, එක, දෙක, තුන!
- පැත්තකට වෙන්න, පැත්තකට වෙන්න!
- ඒක හොඳට ගියාද?
හේයි, හේයින් හුස්ම දැම්මා.
- පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- ආහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ගුටි කෑවේ නැහැ.
බංජුසොං නේද?
පාසලේ
ලොකු කුඩා අනතුරු නිරන්තරයෙන් සිදුවෙමින් පැවතුනි .
අයිස් කෝපි…
ආ...
අහ්
එ්යි ඔයා...
ආහ්, මගේ උරහිස රිදෙනවා.
- මගේ උරහිස රිදෙනවා ඩොක්ටර්
. - ඉතින් එකපාරටම...
අහ්
තුවාල ලබන සිසුන් සංඛ්‍යාව දිනෙන් දින වැඩි විය.
අනතුරට ලක් වූ පිරිමි සිසුන්
කෙසේ හෝ මාව මග හැරියා, සහ
මම ඒවා මඟහරින්න පටන් ගත්තා.
එයාලා කියනවා එයාට කැමති ළමය රිදුනා කියලා.
මා ගැන තැනින් තැන
මුමුණන හඬ
එයාලා කියනවා එයාට කැමති උනාම ඔයාට රිදෙනවා කියලා.
ඒක වසංගතයක් වගේ පැතිරුනා
එයා? එයාලා කියනවා ඔයා එයාට කැමති උනොත් ඔයා මැරෙයි කියලා.
හේයි, එහෙනම්
ජියොන්ග්වාන්ගේ මරණයත්
පාර්ක් මිජියොන්ග් නිසා සිදු වූවක් නොවේද?
එයාගේ අම්මත් එයාව බිහි කරනකොට මැරුණා කියලා කියනවා.
බලන්න, මම ඔයාට කියන්නේ, පාර්ක් මි-ජුන්ග් ඇත්තටම මායාකාරියක්.
මායාකාරිය පිළිබඳ කටකතාවේ ආරම්භය
කවුරුහරි ෆියුස් එක ඇද්දා.
දුවේ, මට පොඩ්ඩක් ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
ස්ට්රෝබෙරි
පාලකයා
ඔයාට ස්තූතියි
දියණිය
ඇකඩමියට ගියාට කමක් නෑ.
ඔයාට හරි ද
තාත්තට
ඔයාව ටියුෂන් යවන්නත් පුළුවන් .
ඇකඩමියකට නොගියත්
මට හොඳ ලකුණු ලැබෙනවා , ඉතින් මොකක්ද?
ඒයි, මේ මොකක්ද? ඔයා ප්‍රදර්ශනය කරනවද?
ඔව්, ප්‍රදර්ශනය කරනවා.
ඇය මගේ දුව
, නමුත් ඇයට ටිකක් අමාරුයි.
තවමත්, ඔබට පොත් හෝ වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම්,
වහාම මට කියන්න.
ඔව්
මිජොං-ආ
පාසල කොහොමද?
නියමයි
යාළුවනේ, ඔයාලා හැමෝටම කොහොමද?
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
තාත්තා අම්මා වගේ හිතන එක
ඔබේ පෙම්වතා ගැන කතා කරන්න,
ඔබේ මිතුරන් ගැන ඕපාදූප කියන්න.
ඔව්
හොඳයි, ළමයි සාමාන්‍යයෙන්
ඔයා තාත්තට කරදර කරන්නේ නැද්ද
?
ඉතින්
අපි ඉක්මනින් ලොකු වෙන්න එපා, හරිද?
මොනවා හරි උනොත්,
තාත්තට ඉක්මනට කියන්න.
හරි හරී?
ඔව්
මම…
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
හරි හරී
ස්ට්‍රෝබෙරි කාලා ඒක කරන්න
ඔව්
අවුරුද්ද වෙනස් වුණා,
මම තුන්වන ශ්‍රේණියේ ශිෂ්‍යයෙක් වුණා.
මම පාසල් ගියේ සැඟවී නිහඬව ජීවත් වෙනවා වගේ.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග්
ඇයි ඔයා
හැම වෙලේම වැරැද්දක් කළා වගේ හැංගිලා ඉන්නේ?
WHO…
මම විද්‍යා විෂය ධාරාවේ, ඒ නිසා අපි දෙන්නා වැඩිය දැකලා නැහැ නේද?
මම 7 ශ්‍රේණියේ 3 ශ්‍රේණියේ පාක් සං-හෝ.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ, මම යනවා.
කිම් ජියොන්ග්-හ්වාන් මිය යාම ඔබේ වරදක් නොවේ.
කුමක් ද?
ඇත්තටම, මම
මම එදා ඔයා සහ ජියොන්ග්වාන්
කුඩයක් යට ඇවිදිනවා දැක්කා.
නම්
එයා ඔයා එක්ක ගියේ නැත්නම්
එයා මැරෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඉතින් ඒ දවසේ ඉඳන්
මට කාටවත් කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා තනියම හැංගිලා ඉන්නවාද
, ඉස්කෝලේ දවල් කෑම කන්නේ නැතුව?
ඔබ
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔහුගේ මරණය ඔබේ වරදක් වන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒ කාලේ එයාට මැරෙන්න
නියම වෙලා තිබුණා.
නමුත් ඔබ මෙතරම් අමාරු කාලයක් ගත කරන්නේ ඇයි?
නවත්වන්න
මම ඒ දවසේ කාලගුණයට දොස් කියන්න කැමතියි.
ටේබෙක්හි කඳුකර දේශගුණයක් පවතින බැවින්,
වැසි සමයේ පෙරමුණට දොස් පැවරිය යුතුය.
ඔබ කාලගුණයට දොස් කියනවා නම්,
අඩුම තරමින් එය විද්‍යාත්මක වනු ඇත.
ඒ පාර්ක් මි-ජුන්ග් නේද?
- මම හිතන්නේ එහෙමද?
- හරියටම.
ඒ ළඟ ඉන්න කොල්ලා කවුද?
එදා වැස්සට දොස් කියනවා
හරියටම හැම තැනම
වැදුණු අකුණු සැරයට දොස් කියන්න !
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඔබ පොළොවේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කේන්ති ගන්න ඔයා මොනවද දන්නේ?
සමාවෙන්න
ඒක නෙවෙයි...
මිජොං-ආ
ඇත්තටම, මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මේක නොකියුවොත්
මට හිතෙනවා මම පස්සේ ගොඩක් පසුතැවෙයි කියලා.
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
මිජොං-ආ
මම
ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි කියලා මතක තියාගන්න.
මේ වතාවේ ඔහු මැරුණා කියලා ඔවුන් කිව්වේ ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නගරය ළඟ ෆාමසියක් තියෙනවා.
ඔවුන් කියනවා එතන අනතුරක් වුණා කියලා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ඔබ සමඟ සිටි බව?
හහ්, වාව්, ඇස්වල කඳුලු!
පාර්ක් මි-ජුන්ග් මායාකාරියක් කියන කටකතාව ඇත්තද?
හේයි,
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ළඟටවත් යන්න එපා.
ඔයාටත් මැරෙන්න පුළුවන්.
නිහඬ යාච්ඤාව
මම ගොඩක් දුකෙන් හා
හදවතින්ම බිඳී ගියා, නමුත්
මට ශෝක වෙන්නවත් බැරි වුණා.
පාසල ඇතුළත
මට හිටගන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මම එහෙමයි පාසලෙන් අයින් වුණේ.
නැහැ, මම මිනිස්සුන්ව දාලා ගියා.
මිනිස්සු
තවදුරටත් මගේ නම කිව්වේ නැහැ.
මම එයට කැමතියි
මම මායාකාරියක් වුණා
ඇයි ඔයා තනියම ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්නේ, නේද?
මොකක් හරි හේතුවක්
තියෙන්නම ඕනේ !
ඔයා මොකක්ද
කියන්නේ ඔයා එකපාරටම ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙනවා කියලා!
ඔයා දැන් අහනවා වගේ රඟපාන්නේ නැද්ද?
ඔයාට තාත්තගෙ කටහඬ ඇහෙන්නෙ නැද්ද!
ඔයාගේ බෑග් එක
මම මගේ බෑගය කොහෙද දාලා ආවේ?
දා-ඉයුන්-ආ
මට ඔබ සමඟ මොහොතකට කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ මොන විකාරයක්ද...
නායකයා කවුද?
නායකයෙක් ඉන්න ඕනේ නේද?
හිරිහැර කළ හෝ නෙරපා දැමූ අය
අහ්?
හුදෙක් නිසා
යන්තම්
හැමෝම එහෙමයි.
ශිෂ්‍යයා
ඔව්?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මොකද ළමයි වැඩකට නැති දේවල් ලියලා දැම්මා.
පාසලේ අමුතු කටකතා පැතිරෙනවා
කියලා මට ආරංචි වුණා .
මායාකාරියක්ද? ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක පදනම් විරහිත කටකතාවක් විතරයි.
ඒක ඉවරයි.
හැමෝම එහෙම හිතුවා වගේ.
නැත
ඒ දරුවා අනිවාර්යයෙන්ම මායාකාරියක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
මම දැන් දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ටික වේලාවක් බලා සිටියහොත්,
ඔබට මගක් සොයාගත හැකිය.
කෙසේද?
අපි ඒක කොහොම හරි හොයාගන්න ඕන.
අනිත් හැමෝම මට මායාකාරියක් කියලා කියනවා, නමුත්
දරුවා මායාකාරියක් නොවන බව ශිෂ්‍යයා විශ්වාස කරන්නේ ඇයි ?
හුදෙක් නිසා
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
කිසිදු ක්‍රමයක් හෝ ප්‍රතිවිරෝධතාවක් නොමැතිව
ඔවුන් "නැහැ" කියනවා වගේ පේනවා .
නමුත් මම ඒ පිළිතුරට කැමතියි.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා කවුද සර්?
ශිෂ්‍යයා සඳහන් කළ ක්‍රමය
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා ඒක හොයාගනී කියලා.
ස්තූතියි
මම කවදාවත්
ගෙදරින් එළියට ගිහින් නැහැ.
නිසි ලෙස ආහාර ගැනීමට වග බලා ගන්න.
මම සැඟවී ජීවත් වුණා.
මට ඕන වුණේ මිනිස්සුන්ට මාව
අමතක වෙනවා දකින්න .
මම හිතුවේ කාලයත් එක්ක ඒක අමතක වෙලා යයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඒ වෙනුවට, කටකතාව නම්
එය ගමේ සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පුස් මෙන් පැතිර ගියේය.
අනේ මන්දා, කන්න දෙයක් නෑ.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, ගොඩෝරි
පාලකයා!
- අනේ මන්දා!
- මම යනවා, මම යනවා
ආහ්, ලොකු අයියා.
- මෙහෙට එන්න
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
අනේ මන්දා
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද අවුල, හාහ්?
- ඔහ්, සහෝදරයා.
කරුණාකරලා මේක අතහරින්න!
හේයි, අවජාතකයා
ඔයාගේ පුතා ටිලර් එකෙන් වැටුන එක
මගේ දුව නිසාද? හහ්!
මිජොංගේ තාත්තේ, කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා. යන්න දෙන්න
, අපි කතා කරමු, යන්න දෙන්න!
- ඔයාලා ඔක්කොම එකයි
- අනේ අක්කා
ඔයා මේ අවජාතකයා විකාර කියන එක
අහගෙන හිටියාද ?
ඔයාලා හැමෝම එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ජීවත් වෙලා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ
කොහොමද ?
සමාවෙන්න
මොකද මගේ පුතා එයාට රිද්දුවා
මට දුරදිග නොපෙනුනා සහෝදරයා.
හේයි, නීච අවජාතකයා!
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේම දරුවා විතරයි වටින කියලාද?
අනේ මන්දා!
මම
මගේ මිජොං ගැන සිතන සෑම විටම
මගේ හදවත, මේ හදවත!
ඉන්ඩා මහතා,
ඔබ
අපේ ලස්සන හා හොඳින් හැසිරෙන මිජොං , ඒ තරම් සැහැල්ලු මුඛයක් තියෙන මිජොංගෙ නම කියන්න ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කළොත්, මම ඇත්තටම අවුල් ජාලයක් ඇති කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද? හහ්?
අනේ මන්දා, මගේ කේන්තිය, මගේ කේන්තිය
- මම ඇත්තටම පුදුම වුණා,... අනේ මන්දා
- මම දන්නවා
- මොකක්ද අවුල?
- ඔහ්, නංගි!
ජියොන්ගුන්-රි හි පාර්ක් පවුලේ දියණිය
සියලුම තරුණ පිරිමින් ආකර්ෂණය කරන බව ඔවුහු පවසති.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
මිඩොං උසස් පාසලේ ළමයි අතරත්
මේ කටකතා පැතිරෙනවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
පිරිමි සිසුන් කී දෙනෙක් තුවාල ලැබුවාද?
කෘමිනාශක කඩේ අයිතිකාරයාගේ පුතාත්
මිඩොන්ගෝ වටේ යන්නේ නැද්ද?
හහ්
- හරි, 3 වෙනි අවුරුද්ද
- හේයි
ඔයාගෙ නංගිගෙ පුතාවත් පරිස්සමෙන් තියාගන්න ඕන.
මම දන්නවා
අපි යමු නංගි. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු නංගි.
- ඔව්, යන්න
- අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි, ඒක රස්නෙයි...
ඇයි ඔයා දිගටම බළලුන්ට
කෑම දෙන්නේ ?
ඒකයි මම හැමදාම මෙහෙ එන්නේ.
තාත්තේ, ඔයාට පූසන්ට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මොන වගේ කෑමක්ද?
ආහ්, ඒ අවාසනාවන්ත කොල්ලන්ව එලවලා දාන්න.
ඒක ඇත්තටම අවාසනාවක්.
මටත් ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
පහ, හය
අනේ නෑ, පුදුම වෙන්න.
අපි බළල් කෑම ටිකක් අරන් යමු.
අපි අපේ පළිබෝධනාශක ගබඩාවේ බළලුන්ගේ ආහාර විකුණන්නේ නැහැ.
අහ්, අහ්, සමාවෙන්න, අහ්.
නමුත් මම එය විකුණන්නේ නැහැ.
මගේ පුතාට
ටිකක් ලැබුණා.
මොහොතක් ඉන්න
ආහ්
හොඳයි, මම ඒක විකුණනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒක ගන්න.
ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙනවද මැඩම්?
ඔව්?
ඔයා ආවද?
ඔයා කෑව ද?
ඔව්
ඔයා කොහොමද
තාත්තගෙන් පළවෙනි වතාවට දෙයක් අරන් දෙන්න කිව්වෙ ?
මේ පූසන්ගේ කෑමද? මෙන්න
ස්තූතියි තාත්තේ.
මිජොං-ආ
ඔයා හිනාවෙනවා දැකලා ගොඩක් කල්.
නිතර නිතර සිනාසෙන්න.
ඔව්
මට පෙම්වතෙක් ලැබුණා, ඊට
පස්සේ අපි සිප ගත්තා!
- අපේ ඩොංජින්
- ඔව්
අහ්
මගේ පුතා
මමත් උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ආහ්, ඇත්තටම
උසස් පාසලේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී
ඔබ අධික ලෙස කටයුතු කරන්නේ ඇයි?
ඔහ්, ඔයා කොහෙන්ද මේ ඇඳුම ගත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒක මිලදී ගත්තේ නැද්ද?
ඔයා ඒක ණයට ගත්තද?
ඔයා මේක ගත්තද? ආහ්, මේ වගේ දෙයක් ගන්න!
- හෙලෝ, ඩොන්ජින්.
- අහ්
- ඔයාගේ උපාධියට සුභ පැතුම්!
- අනේ මන්දා.
- හේයි, හේයි
- අනේ මන්දා
- නැන්දා, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාගේ මූණේ මොකක් හරි තිබ්බද?
ආහ්, ටිකක්
- ඔහ්!
- මින්ජේ
- හ්ම්, සාප වේවා...
- මින්ජේ, මෙහෙ එන්න.
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම
- මින්ජේ, මෙහෙ එන්න!
අනේ මන්දා, මහත්තයා.
ඩේයුන් ද?
- ඔයා කවුද?
- ඔහ්...
ඔහ්…
♪
මම ඔබව ඉවතට තල්ලු කළත්, ඔබ ඉතා සෙමින් ළං වෙනවා ♪
♪ අත දිගු කළොත් මගේ ඇඟ කැපෙයිද?
ඔයාව බදාගත්තොත් මගේ ඇඟ කඩලා යයිද? ♪
♪ කිසිවක් කළ නොහැකි මට ♪
♪ ඔයා හැමදාම හිනාවෙලා හිටියා ♪
♪ මට ඔයාව ඈත් කරන්න බැරි වුණා ♪
මට පේනවා හැමෝම උපාධිය ලබාගෙන තියෙනවා.
♪ ළඟට එන්න ♪
♪ මගේ කටු සහිත අත අල්ලාගෙන ♪
යටතේ…
මිජොං-ආ
මේ දවස්වල පාඩම් කරනවද?
අපි තාත්තා එක්ක පොරොන්දුවක් වෙමු.
ආයෙත් පාඩම් කරන්න පටන් ගන්න..
ඔව්?
ඔබ GED ලබා ගන්නේ නම්,
ඔබේ උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාව පිළිගනු ලැබේ, සහ
මට ආරංචි වුනා ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හොඳට ඉගෙන ගත්ත නිසා ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි සෝල් වලට යමු.
නමුත්
- මෙන්න, අම්මයි තාත්තයි... ජීවිත කාලෙම...
- අනේ මන්දා
මමත් දැන් ට්‍රක් එක වෙනුවට උමං මාර්ගයේ යනවා.
මම අර්තාපල් කුඹුර වෙනුවට නම්සන් කුළුණ බලන්න යනවා.
මම පළමු පන්තියේ කේබල් කාර් ටිකට් පතක් මිලදී
ගෙන ඉහළට ගියෙමි.
- තාත්තා, තාත්තා
- ට්ස්ක්, අනේ මන්දා
ආසන්න වශයෙන්…
ආහ්, කමක් නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි, අනේ මන්දා.
ආහ්,
මේ විදුරුමස් රෝගය නිසා, නිකන්... අනේ මන්දා
තාත්තේ, දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට ගිහින් පරීක්ෂා කරගන්න.
ආහ්, අපි ඒක කරමු, හරිද?
යටතේ
මේ පාර අර්තාපල් අස්වැන්න හොඳින් ගියොත්,
ඔයාටත් සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
අපි කුඹුරුයි ගෙදරයි විකුණලා සෝල් යමු.
මම සෝල් වලට ගියා.
තාත්තේ, මේ දතටත් බෙහෙත් කරන්න.
ආහ්, හරි.
සෝල්හි නිවාස මිල කොතරම් මිල අධික වුවත්, එය
අපිට
එකට ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ ඔයාගේ තාත්තව විතරයි, හරිද?
හ්ම්, ඔව්, මම සෝල් වලට ගියොත්
අපි වහලය මත කුඩා එළවළු වත්තක් සකස් කරමු , වහලය මත සහ තවත් දේ.
මම ඒක අල වගාවක් බවට පත් කළ යුතුද ?
හාහ්?
තාත්තා මුළු ඇඟෙන්ම
මට කතා කරනවා වගේ දැනුනා.
මම ආයෙත් පාඩම් කරන්න පටන් ගත්තා.
තාත්තා
මමත් අද ඔයා එක්ක එනවා.
මිජොං-ආ
අද
බීජ අර්තාපල් සිටුවිය යුතු දිනය බව ඔබ දන්නවා.
මොකද තාත්තා
පිරිමින් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
උදව් කිරීමටද කිසිවෙක් නැත.
ඒක සල්ලි නාස්තියක් කියලා හිතන නිසා එයාලා කාවවත් බඳවා ගන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මටම ඒක කරන්න වෙනවා.
අර්තාපල් අස්වැන්න හොඳින් සිදුවුවහොත්
එය අපටත් හොඳයි නේද?
හරි, එහෙනම් එතනට
අපි මේ එක පාරක් විතරක්
ඒ දවසට යමුද ?
ඒක හොඳයි.
හරි හරී
දැන්, තල්ලු කරන්න, අහ්
මිජොං-ආ
එය දුෂ්කර නම්, විවේක ගෙන ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔව්
තාත්තා
මිජොං, මොකක්ද අවුල?
මිජියොන්ග්!
මොකක්ද අවුල, නේද? මිජොං!
මිජොං, ඒකෙන් එළියට එන්න.
මිජොං, ඒකෙන් එළියට එන්න!
මිජොං, ඒකෙන් එළියට එන්න, හරිද?
මිජියොන්ග්!
එයින් ඉවත් වන්න
තාත්තා
තාත්තා, තාත්තා
ආහ්, මිජියොන්ග්, මිජියොන්ග්
මිජොං-ආ
මිජොං, මෙතන ඉන්න එපා.
ඉක්මනට හොස්පිට්ල් එකට යන්න, ආහ්...
තාත්තේ, නිසැකවම නැහැ...
පියා
ඔහු දිගු කලක් තිස්සේ
දරුණු විදුරුමස් රෝගයකින් පීඩා වින්දා .
ආහ්, තාත්තේ
කරුණාකර මට තව ටිකක් ඉවසන්න.
ටිකක් විතරයි
සමාවෙන්න! මට මෙතන උදව් කරන්න!
- මිජියොන්ග්, මිජියොන්ග්
- ඔන්න එහෙනම්
මට මෙතනින් උදව් කරන්න!
සමාවෙන්න, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
මිජොං, මිජොං
නවත්තන්න, කෝල් කරන එක නවත්තන්න.
මිනිසුන්ට කතා කරන්න එපා.
මිනිස්සු ඒක දකිනකොට, ආයෙත්...
නැත
මිජොං-ආ
ඉක්මන් කරලා මේ වගේ කරන්න
ඔයා ගෙදර යන්න.
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
මට ඉක්මනින් උත්තර දෙන්න, මිජොං.
මගේ දුව හොඳ කෙල්ලෙක් නේද?
ඔයා තාත්තට ඇහුම්කන් දෙනවා නේද?
මිජොං-ආ
සමාවෙන්න
තාත්තට සමාවෙන්න මිජොං.
ඔයා මට නොකියා හිටියොත්
කිසිම දෙයක් නොදන්නා මෝඩ තාත්තා කෙනෙක්
සමාවෙන්න
ඇත්තටම…
මිනිසුන් කිසිසේත්ම දැනගත යුතු නැත.
මගේ ආදරණීය හා ලස්සන දුව.
ඔව්
ඒක හරි නෑ.
කවුරුත් දන්නේ නැහැ නේද?
ඔහ්, අර එහා පැත්තේ පිට්ටනිය!
අනේ මන්දා, බලන්නකෝ මොකද වෙන්නේ කියලා?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔව්
කිසිවෙකු දන්නේ නැත
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තනි වුණා.
මගේ තාත්තවත් මරපු එකා
ඇය ඇයට මායාකාරියක් යැයි කීවාය.
මම එහෙම එළියට ආවා, පැනලා යනවා වගේ
මම ගමෙන් ගියා.
♪ ඒ කවදාද? ♪
♪ වසා දැමූ හදවතක් ♪
♪ මම නතර වුණු තැන කොහෙද ? ♪
♪ තනිව සිටීම ♪
♪ මම හිටගෙන හිටපු තැන මගේ පැත්තේ ♪
♪ තවත් සමයක් ♪
♪ මෘදු ලෙස පසුකරමින්… ♪
ඔබ සංඛ්‍යාලේඛන දෙපාර්තමේන්තුවට පැමිණියේ ඇයි?
මම නිසැකවම සංඛ්‍යාලේඛන හරහා
මම මෙහි පැමිණියේ මට ජීවිතයේ විසඳා ගත යුතු කාර්යයක් ඇති නිසාය.
(8)
ඒ මිනිහා අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේම නේද?
ඔහු මානසික රෝගියෙක් වගේ කියලා ළමයි කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි .
ඔයාලා වැරදියි
ඔබේ වාර්තාව
මුල සිටම නිෂ්ඵලයි.
මෙය දෝෂ වලින් පිරී තිබුණි.
ඒ ළමයාව එළවපු කෙනා තමයි ඒ
අම්මේ
මම යන්නම්.
සිදුවීම් සහ අනතුරු අතර ඇති එකම පොදු හරය
වන්නේ
ඒ පාර්ක් මි-ජියොන්ග් විතරයි.
පාර්ක් මි-ජියොන්ග් ඇත්තටම
ඇය මායාකාරියක්ද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥